Hé, toi ! La fin de série !
J'ai deux choses à te dire !
Un vrai ninja ne perd pas son temps
à s'apitoyer sur les autres !
Ensuite...
...un raté restera toujours un raté !
On ne change jamais !
Viens donc voir par toi-même.
Qu'est-ce que...
Naruto, je ne comprends
que trop bien tes sentiments...
Mais si tu dois l'affronter,
que ce soit en combat singulier !
Tu lui prouveras qu'un nul
peut battre un génie grâce à l'effort.
C'est un challenge excitant, non ?
Je le jure...
Quoi qu'il arrive, je t'écraserai !
LE POUVOIR DE LEE
Hé, Chôji !
Ça se corse, pour toi.
Il ne reste plus que des types balèzes !
Ce ninja du village caché du Son
est le plus dangereux de son équipe.
Et Lee aussi est redoutable,
puisqu'il peut tenir tête à Sasuke.
Il faut surtout faire gaffe
au gars du désert !
Celui-là, il faut l'éviter à tout prix.
AMOUR
C'est pas grave.
Si je tombe sur lui,
j'aurai qu'à déclarer forfait.
Mais dans ce cas-là...
tu peux dire adieu
au barbecue à volonté.
Hein ?
Ah non, alors !
Te fais pas de bile !
Si ça tourne mal,
j'interviendrai, comme pour Hinata.
Ok ?
Il y aura de la langue de bœuf...
Arrêtez de l'appâter avec la bouffe !
En plus, il a pas bougé
pour aider Hinata.
Un-Bar-be-cue !
Va pour le barbecue !
Et à volonté !
Il me fout les jetons...
En regardant le dernier combat...
Il a dû réveiller...
le démon qui sommeille en lui.
Ce Neji ne me dit rien qui vaille...
Dans ce cas...
Kankurô ?
Je vais collecter quelques infos.
- Hep !
- Hein ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu n'es pas avec tes équipiers ?
Et alors ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Très bien...
Il s'appelle Neji Hyûga, n'est-ce pas ?
Je suis sûr qu'il garde encore
quelques bottes secrètes en réserve.
Tu le connais ?
Je vais le réduire en miettes !
C'est pas vraiment
ce que je te demandais.
Il ne voit donc pas
qu'il n'a pas le niveau ?
Tu sais,
je te trouve très cool, comme type.
C'est pas réciproque.
Moi, je peux pas te voir en peinture !
Sale petit morveux.
Je vais le buter !
Sans plus tarder,
passons au combat suivant.
Bon !
Cette fois-ci, ça va être ton tour !
Vas-y, Lee !
Non !
J'ai attendu des heures.
Pour la peine, je passerai en dernier !
Je rêve, ou il boude ?
ENTRÉE
Dépêche-toi de descendre.
Safe !
Abruti !
Nous fais pas peur comme ça !
GAARA CONTRE ROCK LEE
Lee !
Je vous ai bien eus !
En disant vouloir être le dernier,
j'étais sûr de passer !
Quand on vise quelque chose,
on le rate !
Mais quand on veut le rater,
on l'atteint.
J'ai appliqué ce principe !
Bravo ! Tu n'es pas
mon meilleur élève pour rien !
Je ne voulais surtout pas
passer en dernier.
C'était un bien vilain tour,
je l'admets !
Qui croit-il avoir berné ?
Je vais te donner un dernier conseil.
Oui !
Personne ne semble
l'avoir remarquée...
mais fais bien attention
à cette jarre sur son dos !
C'est noté...
Lâche ce carnet !
Tu comptes peut-être
le consulter en te battant ?
Triple buse !
Je le note !
Il n'avait pas remarqué la jarre ?
Il va s'en tirer, le bambin ?
Très bien !
Descends te battre, Lee !
Ainsi donc, je tombe sur toi.
Je ne demandais pas mieux.
J'ignore
ce dont est capable ce clown...
...mais face à Gaara,
il ne fait pas le poids.
Ça, c'est clair.
Il est très rapide,
mais ses coups
manquent de puissance.
Détrompe-toi.
Il est... très fort !
T'affole pas.
Lee...
Fais bien attention, Lee.
Et maintenant,
que la neuvième rencontre commence !
Commencez !
La Tornade de Konoha !
- Mais, c'est...
- Du sable ?
Voilà une technique peu banale.
La jarre contenait donc du sable ?
C'est...
C'est tout ?
Le Sarcophage de Sable !
Le Tombeau du Désert !
Cette tragédie va se reproduire ici.
Une technique
de manipulation du sable...
Ça va pas être évident.
On va bien voir !
Ça, alors !
Il est rapide comme l'éclair,
mais ses coups ne le touchent pas.
Mais enfin,
qu'est-ce que ça veut dire ?
Aucune attaque physique
ne peut inquiéter Gaara.
Le sable agit
indépendamment de sa volonté
pour former un bouclier autour de lui.
Voilà pourquoi personne à ce jour...
n'a été capable
de lui infliger la moindre blessure.
Bon sang !
Il n'a même pas cillé
quand je l'ai attaqué.
C'est tout ce que tu sais faire ?
Viens donc me distraire.
Je m'ennuie.
Je suis en manque...
...de sang !
Pourquoi Lee s'obstine-t-il
à employer le Taijutsu ?
Au corps à corps,
il n'est pas à son avantage.
Il ferait mieux de s'éloigner un peu
et d'utiliser le Ninjutsu.
Ce n'est pas
qu'il ne veut pas l'utiliser.
C'est qu'il en est incapable.
Lee n'a aucune disposition naturelle
pour le Ninjutsu ou le Genjutsu.
Quoi ?
Lorsque je l'ai rencontré
pour la première fois, c'était affligeant.
Il n'avait aucun talent, rien.
Comment ?
Je ne peux pas le croire !
Ouh là, là !
AMOUR
Effectivement, un ninja qui ne sait pas
utiliser le Ninjutsu ou le Genjutsu...
ça semble inconcevable.
Du coup,
s'il voulait survivre en tant que ninja,
il ne lui restait qu'une possibilité :
se spécialiser dans le Taijutsu.
Et c'est justement pour ça
qu'il peut gagner.
Lee ! Enlève-les !
Mais, Maître Gaï...
Vous ne m'avez autorisé à le faire
que pour protéger
ceux qui me sont chers.
Pas de problème !
Tu as mon autorisation !
COURAGE
On dirait...
Des poids ?
Encore une de ses lubies...
Mais oui !
Ridicule !
Parfait !
Je vais pouvoir bouger plus librement !
Ce n'est pas en s'allégeant,
qu'il prendra de vitesse
le sable de Gaara...
Il faut toujours
que tu en fasses trop, Gaï...
Vas-y, Lee !
Ouais !
Presque !
Quelle vitesse !
Incroyable !
Il ne maîtrise
ni le Ninjutsu ni le Genjutsu.
Voilà pourquoi il a consacré
tout son temps au Taijutsu.
Et pour cela,
il s'est entraîné durement !
Il s'y est investi corps et âme.
Même s'il ne maîtrise
pas les autres techniques,
personne ne peut le vaincre.
C'est un spécialiste du Taijutsu !
Je n'en crois pas mes yeux !
Gaara a été touché !
Je rêve...
Gros Sourcils
bouge encore plus vite qu'avant !
Il est donc si fort que ça ?
La force de la jeunesse est en toi !
Alors déchaîne-toi !
Ok !
Par ici !
Parfait !
Dans les dents !
C'est fabuleux !
Quelle vitesse !
Le sable ne peut plus
le protéger à 100 % !
Il l'a frappé de plein fouet !
Impressionnant...
Il bouge à la vitesse de l'éclair !
Je peux à peine le suivre du regard...
Ça va saigner...
Ça, tu l'as dit !
Ton pote s'est mangé une de ces beignes.
Tant pis pour son rimmel !
Tu ne sembles pas avoir saisi...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Son visage se décompose !
Son corps est recouvert de sable.
Il est encore indemne...
C'est qui, ce type ?
Je m'en doutais,
il s'était recouvert de sable.
Mais...
Je ne l'avais pas vu dans une telle rage
depuis bien longtemps.
J'ai senti l'inquiétude le gagner
à mesure qu'on progressait
dans l'examen.
L'autre Gaara
semble s'être réveillé.
Attends,
qu'est-ce que ça veut dire ?
Ne me dis pas que cette croûte
a absorbé les coups de Gros Sourcils !
Si, c'est l'Armure de Sable.
Une armure ?
Gaara est en permanence
protégé par le Bouclier de Sable.
Si jamais son bouclier ne suffit pas,
c'est l'Armure de Sable
qui absorbe le choc.
Son système de défense
est proche de la perfection.
Tu es sérieux ?
Alors, c'est sans espoir ?
Elle n'a donc aucun point faible ?
Non... Je ne dirais pas ça.
Au contraire, l'Armure de Sable
a beaucoup de points faibles.
Elle consomme
des quantités fantastiques de Chakra.
Elle est moins efficace
que le Bouclier de Sable.
Et comme elle adhère à son corps,
elle l'alourdit et le fatigue.
Si Gaara est obligé
d'utiliser son armure,
c'est bien la preuve
qu'il est sur la défensive.
Le petit Lee, en revanche,
se débrouille plutôt pas mal.
Mais sa défaite est inéluctable...
Il n'a aucune chance de l'emporter.
C'est tout ?
Son système de défense est incroyable.
Même ultra-rapides,
mes attaques sont sans effet.
Je vais devoir
lui infliger des dommages tels
que je l'atteindrai
à travers son armure.
La Fleur de Lotus !
Prépare-toi !
S'il le projette
avec la Fleur de Lotus à pleine vitesse,
une simple couche de sable
ne suffira pas à amortir le choc.
Allez, viens !
Comme tu voudras !
Il reste au sol !
C'est pas fini !
Quelle pluie de coups !
Cette attaque
met le corps à rude épreuve.
Il faut qu'elle soit décisive !
Bouffe ça !
La Fleur de Lotus Recto !
Là, mon gars...
...t'as morflé !
Ouais !
Il l'a eu !
Mais... c'est impossible !
Super !
Lee, tu as gagné !
Dites,
il serait pas clamsé, des fois ?
Quoi ?